Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ах О, қош келдіңіз. Қалай болды? Күні
Иә...
Мен бірдеңе басталады деп ойладым, бірақ бәрі біткен сияқты.
«Шындығында, Уэноға бір ғана пойызбен жетуге болады»
Иә?
Мен оны альбомдарымды ретке келтіргенде таптым.
Сіз Хару-кунсыз ба?
Танысқаныма қуаныштымын. Мен саған қамқор боламын.
Бұл менің Киоко тәтем.
Адамды адам ететін не?
Білім, тіл, құралдар және… махаббат.
Дұрыс, Хару-кун, мен саған сиқырлаймын.
(Нагоя жылауы)
Йошида-кун
Төраға, сіз не істеп жатырсыз?
Ах, мектеп фестивалінің атқару комитетінде... Йошида-кун ше?
Нагоядағы күнге шомылу
Кинтамадан бері болды.
Олай айтпа!
(Нагоя жылауы)
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
(Нагоя жылауы)
Білесіз бе... Соңғы кездері қатты жұмыс істеп жүрмін, төраға.
Йошида-кун айтқандай, мен қолымнан келгенін істеймін.
Содан кейін үй шаруасы көбейді.
Неліктен сіз мәдени фестивальдің атқару комитетіндесіз?
А, бұл сатылым.
Иә, бірақ мен өзімді сәл жақсы сезінемін.
Хехе... Түсіндім, жақсы екен.
Иә
Осындай уақытта әлгі адам ше?
Әйел Сіз комада ойнап қызықсыз ба?
Аа, дұрыс. Төраға (Чизуру): Иә?
Мені Шидзуку тастап кетті
А, ә, ә? Сіз... мойындадыңыз ба?
Жоқ, мен...
Бұрынғы төраға менен Шидзуку туралы сұрады.
Менің түсінгенім осы шығар...
Бірдеңе баяу болған сияқты.
Дұрыс...
Ах
Бірақ... Сәттілік иә?
Күте тұрыңыз... егер сіз тікелей жоқ деп айтпасаңыз...
Менің ойымша, әлі де үміт бар
Шынымен бе? Ол толығымен аяқталған есептер жинағын қарастырды.
Бұл маңызды емес.
Бұл да сатылады.
Төгілген су қайтып келмейді, сондықтан оны күтіңіз.
Сондықтан мен қателескім келмейді.
Сен ақымақсың ба?
Нацумэ?
Осындай нәрселер туралы ойлануға уақытыңыз болса
Мен тез айтқаныма қуаныштымын.
«Үтікті ыстық кезде ерітіңіз».
Сіз массыз ба? Сондай-ақ, егер сіз мұны айтуыңыз керек болса, «соғыңыз».
Банан шырынын ішуге бола ма?
(Нагоя жылауы)
Митти жауап береді: Оның жұқа болуы ештеңені білдірмейді.
Бұл Миттидің сұлулығы.
Сондықтан мен саған жан тыныштығымен жақын бола аламын.
Себебі мені қызықтырмайды...
Ұялшақ болу немесе еркектерді ұнату сияқты ақымақ сөздерді айтпа.
Хару-кун бұзылды.
Сені тастап кете алмасаң, мен мынаны жеймін...
Сіз жеңілгенсіз!
Не... бұл әйел қандай?
Соңғы кездері мен бір әйелге ашуланатын болдым.
Хару... О, түсіндім.
Халл! Бұл жақында емес, біраз уақыт өтті.
(кесенің сынған дыбысы)
Жоқ, Хару... енді жоқ! Мұны қайталаңыз
Қайдағы босқа кеткен.
Білесің бе, әже?
Әй, қарғыс атқыр бала, сөйлегеніңе абай бол.
Жібер!
Манцен Тоқта.
Иә? Ол қазірдің өзінде жасалды ма? Ой уау уау
Бұлай етпе, Хару-кун
Мен мұны істей алсам да, бұл ештеңені білдірмейді.
Ақымақ, қабілетіңді жоққа шығарсам, не істейсің?
Білесің бе, Хал?
Адам үнемі жалғыз болса, құрғайды.
Сіздің шөліңізді басқалар ғана емдей алады.
Мен Хару бір күні осындай адамды кездестіреді деп үміттенемін.
(аяқ дыбысы)
Сол адамның қасында болғаны үшін бақытты болған адамға.
Мен сені көремін деп үміттенемін
Фу…
Иә...
Хару... анау құсты жылжытыңыз.
А... иә?
Бір қызық сияқты, Хару.
А, мен өлген адамдар туралы ойладым.
Иә?
Қолданылған заттарды тастаңыз...
Егер сізді басқалар қабылдағыңыз келсе, алдымен өзіңізбен бетпе-бет келуіңіз керек.
Осыны ойласам, неге бұлай шыға береді екен.
Фу…
Мен сені жақсы көремін
Ах... Уф
Иә... иә
Осылай жалғаса берсе, бұл тағдыр ғой, иә?
Бірақ айтайын, мен...
Сіз енді олай емес деп жатырсыз, солай ма?
Білемін, білемін, хехе... Тек сенімен бірге болуым керек.
Корпус…
Жабу
Ой, кешіріңіз.
Маған бірдеңе ұнайды деп ойласам, мынаны айтамын.
Сіздің айтқаныңыз бен істегеніңіз басқаша
Ах~
Танысқыңыз келе ме?
Әзірше мен ештеңе түсінбейтінімді түсінемін.
Шидзуку болғандықтан мен саған ғашық болсам сенімен бірге шығамын дедім.
Қашан?
Жақсы, сонда бәрі шешілді.
Менің пікірімді елемейсіз бе?
Сонымен не істеуім керек?
Қазір менімен бірге бола алсаң...
Сен ақымақсың ба? Ондай адам бар ма?
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Үзілу, үзілу (тамшы) Бұл табанды...
Үзіліс (Сидзуку) Тезірек үйге қайт.
Содан кейін не болды
Неге екені белгісіз, өзімді күнде қауіп төніп тұрғандай сезінемін.
Неге...
Мен неге жеңе алмаймын?
Жарайды, мен бұл жолы біраз тырыстым.
Кішкене ғана
Бұл адам…
Хмф! келесі жолы мен жеңемін
Мен кедергі келтірдім бе?
Мүлдем емес пе?
Мен бір күні осындай адамды кездестіремін деп үміттенемін, Хару...
Тек сол адамның жанында болу сізді жақсы адам етеді.
Мен сені көремін деп үміттенемін
Фу…
Түсіндім... онда мен де бар күшімді салуым керек.
Жоқ Гири
Айтпақшы, Нацумэ-сан бұл жолы да қосымша емтихан тапсыруға шешім қабылдады.
Бұл сынақ емтиханының нәтижелері тақтада.
Оны пошта арқылы алғысы келетін студенттер сұрауы керек.
Каймей академиясы немесе Ботчан мектебі?
Өткен күнгі сынақ емтиханы сәтсіз болды, Мизутани-сан.
Аа, дұрыс. Оның жағдайы қалай?
Менің сүйікті Хару-кун...
Эй, сенде шеге бар ма?
Жоқ, мен сізге материалдарды беруім керек.
Мен дүкен аралаймын.
Айтпақшы, ол кісінің аты кім?
Мұндай жерде мұнай сатуға бола ма? Халл
Нацумэ-сан мен флайер қызметкерлері сыныпқа араласты...
Бұл қызықты болуы керек.
О, не?
Мен қасымда болсам, адамдар маған келмейді, сондықтан мен басқаша әрекет етемін.
Әлгі әйел маған опасыздық жасады.
Иә...
Хигучи, қолыңды көтер де, көліктен шық.
Бұл Шимоянаги-кунның маған берген Хару үшін.
О...
Мен күзетімді түсірдім!
Хал, келесі жолы менің рұқсатымсыз маған тиіссең...
Қажетінен жақынырақ келсең, мен ашуланамын.
Мені ұната бастағанда...
Теми менімен біртүрлі қашықтықты сақтауға тырысқандықтан болар.
Бұл қорлау ма?
Себебі сіз кенеттен осылай жасайсыз!
Маған растау керек пе? (Сидзуку) Жоқ!
Қайта-қайта айтамын, Хал.
Егер мен ақылға қонымды қашықтықты сақтай алмасам, мен сізбен жұмыс істей алмаймын.
Ақылға қонымды қашықтық дегеніміз не?
Шамамен 2 метр
Ақымақ болма!
Күлсін... Тым болмаса алдыңғы айтқанымды орындайсың деп үміттенемін.
Әйтпесе, мен Халмен тыныштықта тұра алмаймын.
Хун
Қат! Адамдарға жақындамаңыз, тиіспеңіз, оларға шляпалар сияқты қараңыз.
Неліктен бұл орын алады?
Мен... Қолымнан келмейді.
Хару-кун, тіпті Grouper көзқарасы бойынша да әдеттен тыс болды.
Тамшылар, тамшылар, тамшылар…
Бұл не болды?
Жоқ, бұл жаман дегенім.
Маған ұнамайтын адам қатты тиіп кетті.
Бұл жерде қорқынышты ештеңе жоқ, солай ма?
Аа, солай... Бұл қиын.
Айтпақшы, не істеп жатырсың?
Бұл баррикада, өйткені көп адам келе жатқан сияқты.
Тақырып «Сидзуку Мизутани»
Сіз ашуланасыз ба?
А, қараңдар, қараңдар, Мити үйде.
Не, бірінші мектеп ғимаратын ала алмайсың ба?
Тынш, қатты бол!
Сонда бүкіл жоспар бұзылады. Сәттілік, Яна.
Сонда... неге мен?
Тіпті пайда тапқыңыз келсе де
Адамдар келмесе, мағынасыз, солай ма?
Сіз не туралы айтып тұрсыз? Уф...
Гах... (Сета) Жоқ.
Мектеп фестивалінде ақша табасыз ба?
Иә, дұрыс сатылымдар туралы хабарлаңыз.
А, одан басқа, жасырын.
Мұны жоғары сынып оқушыларының көпшілігі жасайтын сияқты.
Мұны бізге бейсбол клубындағы аға буын өкілдері де айтты.
Осылай толқыдың ба?
Егер солай болса, мұны осы жерде жасаған дұрыс.
О, түсіндім! Күткендей, Мизутани мырза
5 минутта пайда табуға болады Ахах...
Аа, бірақ қазір жағдай осылай болған соң, мен бірінші мектеп ғимаратын алғым келеді.
Ей!!
Өйткені, бәрі жақсы жердің артынан барады.
Янаны жоғары сынып оқушысы қорқытты.
Идиот! Бұл шынымен қорқынышты
3-курс атқарушы комитетінің мүшелері соншалықты қорқытады
Сіз осындай заттарды үрлеп тастауыңыз керек.
Иә?
Иә, онда мен бірінші мектеп ғимаратының сұранысын қабылдаймын.
3-А 1 қабат оңтүстік жағы үміт
3-D 1 қабат Үміт баспалдақтары жанында
2... Мен де 2-С 1-қабатта болғанын қалаймын.
​​О?
Екінші курсқа алаңдама, Корра!
Уау... дәл жыл басы емес.
Мен сені өлтіремін, ақымақ! (Бала С) Кешіріңіз!
Ух... иә
1-В 1-қабат Үміт кіреберістің қасында
​​О?
Ми... Мизутани мырза, сіз тоқтауыңыз керек.
1-В 1 қабат, кіреберістің қасында үміттенемін. Шағымдарыңыз бар ма?
Мен оған зорлық-зомбылық жасамау керектігін еске салдым.
Иә? Хахаха…
Иә?
Сәлем, Йошида, көңілді өтіңіз
Иә? (Сидзуку) Ах!
Тах! (Бала Б) О...
Е, бұл ең нашар жері.
Кешіріңіз
Ах Йошида-кун
Иә? Төраға
Жақсысың ба? жара
О
Енді ойлап қарасам, В сыныбы екінші мектеп ғимаратына айналды.
О, не болып жатыр? Сасаяндықтар сыныпқа наразылық білдіруге барды.
Мен мектеп мерекесіне дейін шөп шабатын шығармын.
Айтпақшы, бұл туралы не деуге болады?
Бұл баррикада. Атауы «Сидзуку Мизутани»
Мизутани мырза, ашуланбаңыз...
Шидзуку маған ашуланды
Маған тым зорлық-зомбылық жасамау керектігін айтты.
Жоқ... жоқ, Йошида-кун.
Сыныптастарыңызға да қиындық тудырсаңыз...
Дұрыс бейнелеу керек
Сонымен қатар, егер Мизутани-сан маңызды болса...
Мұндай жағдайда біз оны зорлық-зомбылықтан басқа нәрсемен шешуіміз керек.
​​О?
Мизутани мырзаға сенімдімін...
Мен үшін қауіпті нәрсе жасаған Йошида-кун үшін алаңдадым.
Менің ойымша, ол ашулы болды.
Ах...
Сонымен... түсіндім!
Менің мақсатыма кедергі болды...
Ол ашулы көрінді.
Қарғыс атсын... Сонымен болды.
Мүмкін мен дұрыс емес адамға ғашық болып қалған шығармын...
Ах, эй, төраға (Чизуру)...
Сіз өзіңізді жек көретініңізді бұрын айттыңыз.
Мен де ондай емеспін.
Төрағаны жек көрмеймін.
Йо... Йошида-кун, мен төраға емеспін.
Бұл төраға емес, ол... Ошима.
О, Ошима
Өткен күні Йошида-кун
Сіз қателескіңіз келмейтінін айттыңыз, өйткені төгілген су қайтып келмейді.
Мен қателесуге қарсы емеспін.
Өйткені мен бас тартқым келмейді
(Танжиро) Бірақ құбыжықтар жалғыз жүруі керек еді ғой?
Мен саған солай айттым ба?
Менің тірлігім жұқа!
Жарайды, мен ештеңе түсінбеймін, бірақ мен бар күшімді саламын.
Хмм...
Неге жасыру керек?
Осылай үшеуміз келудің қажеті жоқ еді...
Аня нәжіске батты.
Тіпті біріншісі болмаса да
Маған екінші мектеп ғимаратының бірінші қабатынан орын берілді...
Кешіріңіз, мен көпбалалы мектепке келе аламын ба?
Ендеше, бірге шығайық.
Жарайды.
Неліктен бұл адамдар топ болып әрекет еткісі келеді?
Хару-кун, сен қазір жалғыздықты сезініп тұрған шығарсың.
Әй, түсіндің!
(Фото ысырма дыбысы)
Ой, балалар!
Әй, бұл Сасаян. Біраз уақыт өтті.
Аа, сендер орта мектепте оқыдыңдар ма?
Уа, кя, Нацумэ-чан да осында.
А...
Сіз не істеп жүрсіз?
Йо Мизутани-сан, сен де жалған тест нәтижелерін көруге келдің бе?
Иә? Сен Харудың қызы емес пе едің?
Неліктен?
Неліктен сұраса да, «Оқығым келеді» деп қана айта аламын...
Хмм, бұл қызықсыз өмір сүру тәсілі.
Мен мұны саған айтуды жек көремін, бірақ
Мені олармен біріктірме.
Бұл жігіттер шынында да ақымақ.
Сізден де ақымақ адамдарды көру қызық емес пе?
Иә
Мен оларға қарап отырып,
Кейде мен басқа біреудің артында келе жатқандай сезінемін, өйткені мен мазасызданамын.
Жоғарыдан төмен қарау жақсы.
Чи…
Бұл қызықсыз өмір сүру тәсілі.
Жарайды, қателеспеймін.
Шынымен, өтінемін. Бір бөлік. Кем дегенде бір бөлік жақсы.
Маған мектеп фестиваліне билет беруіңізді сұраймын
Жоқ... Маған бұл ұнамайды.
«Кенеттен сайтқа ешкім келмейді» Өшірулі—
Мен оны дос болған адамдарға беремін.
Нашар! Мен мұның бәрін орта мектептегі қаракөзге жасадым.
Қарғыс атсын, құрдымға кет, бірігіп.
Ей, мына ақымақтарды көру қызық емес пе? Сондай аянышты
Әй, Ямакен, сен тағы да элита болып жүрсің бе?
Балалар сендер тітіркендірдіңдер.
(Роко) Һм? (Масато) Хехехе
Иә?
Мен бәрібір саған керек емеспін
Егер Хал осында болса, мені тоқтатар еді.
Әй, құдағисың, арық қыз!
Қыз Цутому! Қыз оқу…
Кешіріңіздер, мен сендерге беремін деп айтқан жоқпын.
Әй, сен шайтансың ба?
Ах...
Халл!
Йо Шидзуку Қандай таңқаларлық сәйкестік. Барлығыңызға сауда жасау қызықты болды ма?
Егер сіз қазір дүкенге тоқтасаңыз—
Микчан-сан мені тамақ сатып алуға жіберді.
Иә, бұл Нацумэ-санның кәдесыйы.
Иә
Шидзуку, саған бірдеңе керек пе?
Сен үшін болса, қазір бітті.
Түсіндім. Ах, о...
Иә... Маған Хару ұнамайды.
Не? Сіз кенеттен ұрыс таңдауға тырысасыз ба?
Жауап әлдеқашан шешілді, сондықтан неге мені асыға күтуге мәжбүр етесің?
Бұл ең жаман нәрсе болар еді.
Жақсы, мен оны өзгертемін.
Маған жүгіңді қарызға бер
Ах
Өзіңе ұнамайтын ер адамның қолын тигізуінің несі қорқынышты?
Ах... Қауіпті Қауіпті
Ах
Үйге қайт!
Ах...
Қате емес
(Сидзукуның ауыр тыныс алуы)
Мен қателеспеймін
(жүрек тондары)
Бірақ неге...
Неліктен бұл қайталануда...
Тыныштық, тыныштық, тыныштық
Эй Хару, такояки жегің келе ме?
Қажет емес, Микчан, тамақ іш.
О, не? Мынау
Нацуме берді де, тітіркенгенде ішуімді айтты.
Хмм.
Шидзуку сүйкімді
Қайтару
Хехе, бұл не? Хехе...
Ах~ Иә, көктем келді.
Фу…
Ху... Жарайды, қолыңнан келгеннің бәрін жаса, Хару.
О
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Тауық қорасы күшейе түсуде.
Тікенекті сым баррикада? Мен ішке қалай кіремін?
(Нагоя жылауы)
О!
Ал, қашан кетесің?
(Нагоя жылауы)
(Фото ысырма дыбысы)
Ах!
Бұл кедергісіз.
Томио Шынымды айтсам, сіз көп нәрсені білесіз.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory